调整：
一、login.html页面：
	1、“Cat_Sys”替换为“猫咪管理系统”
	2、去掉文字“猫咪CRM管理系统 v0.1”
	3、账号前的标题“手机号/用户名”改为“账号”
	4、账号默认提示文字改为“请输入手机号”
	5、登录页面背景增加淡化的猫咪元素（可以是一个，也可以是多个，铺开整个页面）
	6、增加“忘记密码”入口，增加忘记密码页面，输入表单为手机号、验证码、新密码及二次密码输入
	7、对于登录密码的校验，需要评估考虑双向认证，确保系统的账号验证安全
	
二、register.html页面：
1、去掉“联系电话”字段（数据库表同步，以下所有页面调整不再重复提示）
2、获取验证码后后，“获取验证码”按钮需显示59秒倒数，期间内禁止重复点击获取
3、增加注册时对手机号的校验，完成手机号输入后需同步校验手机号，未注册的打勾提示，已被使用的打叉
4、注意，验证码接入的是阿里云短信验证码，需要用到accessKeyId和accessKeySecret，这两个参数请评估如何调用最安全，是放到环境变量还是如何处理，到时需要告诉我，由我提供给你
5、需要考虑结合用户ip地址、mac地址等因素，防止恶意脚本攻击、刷验证短信（同一个ip地址、同一台设备1天内限制最多注册10个账号，超出则需要间隔24小时后才能注册，提示：当天注册已超额，24小时后再试）
6、注册成功返回login.html页面

三、admin-dashboard.html页面：
1、点击“查看到期商家”会去到哪个页面？样式是怎样的？
2、点击总商家、活跃、即将到期、本月新增这几个统计数字，需要可以跳转到相应的页面进行查看
3、近期动态展示的是多长时间的数据？
4、右上角显示姓名+手机号（示例：张三 139****567(超管)，注意，超级管理员才会显示超管，其余账号均只显示姓名+账号)
5、左上角“Cat_Sys管理后台”改为“猫咪管理系统后台”（其余页面统一调整）

四、admin-merchants.html页面：
1、“有效期”字段改为“有效期至”，并增加字段“剩余时间”，统计天数

五、admin-merchant-create.html页面：
1、去掉“邮箱”

六、crm-dashboard.html页面：
1、猫咪总数、客户总数、预订进行中、待办任务增加超链，点击可以进入对应页面
2、代办任务的具体页面是怎样的？

七、crm-cats.html页面：
1、年龄使用天数表示
2、增加字段“到店日期”，自动计算距当前日期的天数，显示“已到店xx天”
3、增加“活体状态”字段，可选择“健康”、“虚弱”、“待检查”、“待驱虫”
4、增加“绝育情况”，可选择“待绝育”、“已绝育”
5、增加字段“寄养结束日期”，“状态”字段增加“寄养”，寄养结束日期为非必选
6、所有涉及到日期时间的，均使用时间控件选择时间；

八、crm-cat-detail.html页面：
1、去掉父猫、母猫表单输入
2、提示：猫咪照片支持图片上传，同时请评估通过电脑摄像头直接拍照获取图片的能力

九、crm-health.html页面：
1、搜索功能需要增加按猫咪名字、类型、医生进行搜索
2、新增记录时，医生信息从对应分店下员工获取，可下拉选择
3、“下次日期”字段增加显示“相距xx天”

十、crm-employees.html页面：
1、添加员工表单去掉“职位”、“初始密码设置”
2、去掉销售、护理员的密码功能，只保留商家主理人、店长的密码功能。
即：商家主理人可以对各分店人员设置店长角色，而分店账号只需用到店长手机号登录即可，
其余人员只需要通过店长账号进行操作（每家分店通常只有一台电脑）


十一、
1、以上调整的内容需要对应修改表单、数据库表，重新整理prd、详细设计
2、所有页面右上角增加“退出”系统的按钮
